/*
een Homescherm hebben ingedeeld in 2 delen. 
Op het linkse deel plaats je een foto van jezelf (hoeft geen portret te zijn) of je team.
Op het rechtse deel geef je een intro (uitleg, handleiding,..) over je project.
navigatie (dus routing) gebruiken (met een navigatiebalk)
per teamlid minstens 4 eigen componenten voorzien (het homescherm en de componenten daarop tellen hiervoor niet mee)
minstens per onderwerp gebruik maken van 1 service (van 'opendata' antwerpen), deze maken dus het hoofd onderwerp(en) van je project
minstens gebruik maken van 1 (vrij te kiezen) andere service (bv. weerservice, afstandsbepaling,...)
gebruik maken van alle Angular aspecten tot nu toe gezien (Interpolation, Pipes, Beide directives)
gebruik maken van minstens 1 extra NPM component (mathjs, lodash,...)
*/